Repository: kouh123/adfsmfa
Catalog: Neos.IdentityServer 3.0/Neos.IdentityServer.Console/Resources/Neos.IdentityServer.Console.Ctrls.*.resx
Languages: ja

# CRTLADFSRESTARTFARMSERVICES
source: Restart all federation services
ja: すべてのフェデレーション サービスを再開する

# CRTLADFSRESTARTSERVICES
source: Restart fedeartion services
ja: フェデレーション サービスを再開する

# CRTLADFSSTARTSERVICES
source: Start fedeartion services
ja: フェデレーション サービスを開始する

# CRTLADFSSTOPSERVICES
source: Stop federation services
ja: フェデレーション サービスの停止

# CTRGLMANAGEREG
source: Registration Notifications
ja: 登録通知

# CTRGLMANAGEREGEND
source: End
ja: 終了

# CTRGLMANAGEREGSTART
source: Start
ja: 開始

# CTRLADACCOUNT
source: Access account
ja: アクセスアカウント

# CTRLADATCHECKDATEERROR
source: Invalid ADDS attribute for check date !
ja: チェック日付に対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATENABLEDERROR
source: Invalid ADDS attribute for Enbaled !
ja: エンバリードの ADDS 属性が無効です。

# CTRLADATMETHODERROR
source: Invalid ADDS attribute for method !
ja: メソッドに対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATOVERRIDEERROR
source: Invalid ADDS attribute for specific method !
ja: 特定のメソッドに対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATPINERROR
source: Invalid ADDS attribute for pin code !
ja: ピン コードに対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATRSACERTERROR
source: Invalid ADDS attribute for RSA certificate !
ja: RSA 証明書に対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATTACCOUNT
source: Invalid ADDS account !
ja: 無効な ADDS アカウントです。

# CTRLADATTDOMAIN
source: Invalid ADDS domain address !
ja: 無効な ADDS ドメイン アドレスです。

# CTRLADATTEMAILERROR
source: Invalid ADDS attribute for Email address !
ja: 電子メール アドレスに対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATTKEY
source: Secret key
ja: 秘密鍵

# CTRLADATTKEYERROR
source: Invalid ADDS attribute for Key !
ja: キーに対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATTMAIL
source: E-mail adress
ja: 電子メールの服装

# CTRLADATTMETHOD
source: Default MFA method
ja: 既定の MFA メソッド

# CTRLADATTOVERRIDE
source: Override MFA method
ja: MFA メソッドをオーバーライドする

# CTRLADATTPASSWORD
source: Invalid ADDS password !
ja: 無効な ADDS パスワードです!

# CTRLADATTPHONE
source: Mobile phone
ja: 携帯電話

# CTRLADATTPHONEERROR
source: Invalid ADDS attribute for Phone Number !
ja: 電話番号に対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADATTPIN
source: Pin Code
ja: ピンコード

# CTRLADATTPUBLICKEY
source: WebAuthN Public Key
ja: パブリック キー

# CTRLADATTRIBUTES
source: Active Directory Attributes Settings
ja: アクティブ ディレクトリ属性の設定

# CTRLADATTRSACERT
source: RSA User Certificate
ja: RSA ユーザー証明書

# CTRLADATTSTATUS
source: User activation status
ja: ユーザーのアクティブ化の状態

# CTRLADATTVALIDATION
source: TOTP Verification date
ja: TOTP 検証日

# CTRLADATTVALIDITY
source: TOTP Validity date
ja: TOTP の有効期間

# CTRLADATVALIDITYDATEERROR
source: Invalid ADDS attribute for validity date !
ja: 有効日に対して無効な ADDS 属性です。

# CTRLADCONNECTIONERROR
source: Unable to connect on ADDS forest/Domain !
ja: ADDS フォレスト/ドメインに接続できません。

# CTRLADCONNECTIONOK
source: Connection on ADDS Forest/Domain operational !
ja: ADDS フォレスト/ドメインの操作上の接続 !

# CTRLADDOMAIN
source: Domain name
ja: ドメイン名

# CTRLADFSACTIVATEMFA
source: Enable MFA
ja: MFA を有効にする

# CTRLADFSDEACTIVATEMFA
source: Disable MFA
ja: MFA を無効にする

# CTRLADPASSWORD
source: Password
ja: パスワード

# CTRLADSUPERACCOUNT
source: Active Directory "SuperUser" Credentials
ja: アクティブ ディレクトリ "スーパーユーザー" 資格情報

# CTRLADTEMPLATE2016
source: ADDS Schema 2016++
ja: スキーマ 2016++ を追加します。

# CTRLADTEMPLATE2016ERROR
source: Error when loading "2016" template, you must update manually your attributes !
ja: "2016" テンプレートを読み込むときにエラーが発生し、属性を手動で更新する必要があります!

# CTRLADTEMPLATEBASE
source: ADDS Schema 2012--
ja: スキーマ 2012 を追加する -

# CTRLADTEMPLATEBASEERROR
source: Error when loading "Default" template, you must update manually your attributes !
ja: 「デフォルト」テンプレートをロードするときにエラーが発生し、属性を手動で更新する必要があります!

# CTRLADTEMPLATEMFA
source: ADDS Schema MFA
ja: スキーマ MFA の追加

# CTRLADTEMPLATEMFAERROR
source: Error when loading "MFA" template, you must update manually your attributes !
ja: "MFA" テンプレートを読み込むときにエラーが発生し、属性を手動で更新する必要があります!

# CTRLADTEST
source: Test
ja: テスト

# CTRLADTITLECONFIG
source: General Security Properties
ja: 一般的なセキュリティ プロパティ

# CTRLADUSEADDS
source: Use Active Directory Configuration
ja: アクティブ ディレクトリ構成を使用する

# CTRLAZURETENANTID
source: Azure Tenant
ja: Azure テナント

# CTRLAZURETHUMPRINT
source: Azure Certificate ThumbPrint
ja: Azure 証明書の拇印

# CTRLCANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# CTRLDLGMAXRETRIES
source: Max retries allowed
ja: 最大再試行は許可されます

# CTRLGLALLOWGOOGLESEARCH
source: Show Google search
ja: グーグル検索を表示する

# CTRLGLCOMANYNAME
source: Company Name
ja: 会社名

# CTRLGLCONTACT
source: Administrative contact (email)
ja: 管理上の連絡先 (電子メール)

# CTRLGLCONTRYCODE
source: Default country code
ja: 既定の国コード

# CTRLGLDELVERY
source: Validation time (in seconds)
ja: 検証時間 (秒)

# CTRLGLENROLLWIZ
source: Registration Wizards
ja: 登録ウィザード

# CTRLGLHASH
source: Hash algorithm
ja: ハッシュ アルゴリズム

# CTRLGLINVALIDEMAILCONTACT
source: Invalid email format for admin contact !
ja: 管理者の連絡先に対して無効な電子メール形式 !

# CTRLGLMANAGEKMSOO
source: User can select default provider
ja: ユーザーは既定のプロバイダーを選択できます。

# CTRLGLMANAGENOTIFS
source: Notify users after configuration changes
ja: 構成の変更後にユーザーに通知する

# CTRLGLMANAGEOPTIONS
source: User management options
ja: ユーザー管理オプション

# CTRLGLMANAGEOPTS
source: Options Management
ja: オプション管理

# CTRLGLMANAGEPWD
source: Password management
ja: パスワード管理

# CTRLGLMAXCODES
source: Authorized code history
ja: 認証コード履歴

# CTRLGLMFAREGISTER
source: User Registration
ja: ユーザー登録

# CTRLGLMFAREGISTER1
source: Administrative - Registration verified by support
ja: 管理 - サポートによって確認された登録

# CTRLGLMFAREGISTER2
source: User - Registration made by the user
ja: ユーザー - ユーザーによる登録

# CTRLGLMFAREGISTER3
source: Unmanaged - Contact Support
ja: 管理されていない - サポートに連絡する

# CTRLGLMFAREGISTER4
source: Mandatory - Registration made by support
ja: 必須 - サポートによる登録

# CTRLGLMFASTATUS
source: MFA Status
ja: MFA ステータス

# CTRLGLMFASTATUS1
source: Mandatory - MFA can not be disabled
ja: 必須 - MFA を無効にすることはできません

# CTRLGLMFASTATUS2
source: Optional - MFA can be disabled in options
ja: オプション - MFA はオプションで無効にできます。

# CTRLGLMFASTATUS3
source: Not required
ja: 不要

# CTRLGLPOLICY
source: Security Policy (model)
ja: セキュリティ ポリシー (モデル)

# CTRLGLPROVIDER
source: Default User Provider
ja: 既定のユーザー プロバイダー

# CTRLGLREFRESH
source: Refresh rate (in milliseconds)
ja: リフレッシュ レート (ミリ秒)

# CTRLGLREPLAY
source: Replay Protection Level
ja: リプレイ保護レベル

# CTRLGLSHOWAUTHY
source: Show Authy Authenticator
ja: Authy Authenticatorを表示する

# CTRLGLSHOWGOOGLE
source: Show Google Authenticator
ja: Google Authenticatorを表示する

# CTRLGLSHOWMICROSOFT
source: Show Microsoft Authenticator
ja: Microsoft Authenticatorを表示する

# CTRLGLUSEAPPS
source: Use authentication applications (Google Authenticator, Microsoft Authenticator)
ja: 認証アプリケーションを使用する (Google Authenticator、Microsoft Authenticator)

# CTRLGLUSEMAILS
source: Use email notifications
ja: 電子メール通知を使用する

# CTRLGLUSESMS
source: Use SMS notifications
ja: SMS 通知を使用する

# CTRLGLUSEUSERLANGS
source: Use browser languages
ja: ブラウザ言語を使用する

# CTRLINVALIDVALUE
source: Invalid value, must be between {0} and {1}.
ja: 無効な値は、{0}と{1}の間でなければなりません。

# CTRLMULTVALUED
source: (*) Supports multi-valued string properties
ja: (*)複数値の文字列プロパティをサポート

# CTRLMUSTACTIVATESVC
source: Operation aborted ! your must start the local ADFS service !
ja: 操作が中止されました !ローカル ADFS サービスを開始する必要があります!

# CTRLMUSTMULTVALUED
source: (**) Require multi-valued string property
ja: (**)複数値を持つ文字列プロパティを要求する

# CTRLNULLOREMPTYERROR
source: Null or empty values are not allowed.
ja: Null 値または空の値は使用できません。

# CTRLPROVACTIVE
source: Active
ja: アクティブ

# CTRLPROVPIN
source: Pin code required
ja: ピンコードが必要です

# CTRLPROVREQUIRED
source: Required
ja: 必須

# CTRLPROVWIZARD
source: Enrollement Wizard
ja: 登録ウィザード

# CTRLPROVWIZARDSTRICT
source: Force wizard if not completed
ja: ウィザードが完了していない場合はウィザードを強制する

# CTRLSAVE
source: Save
ja: 保存

# CTRLSECASSEMBLY
source: Implementation (full class)
ja: 実装 (フルクラス)

# CTRLSECCERTIFDURATION
source: Period of validity
ja: 有効期間

# CTRLSECCERTIFICATES
source: Certificates
ja: 証明書

# CTRLSECCERTPERUSER
source: Use one certificate per user
ja: ユーザーごとに 1 つの証明書を使用する

# CTRLSECINVALIDCERT
source: Certificate not found !
ja: 証明書が見つかりません!

# CTRLSECINVALIDEXTERROR
source: Invalid Extension ! cannot be loaded !
ja: 無効な拡張子です!ロードできません !

# CTRLSECKEYGEN
source: Generated key length
ja: 生成されたキーの長さ

# CTRLSECKEYLENGTH
source: Maximum key length
ja: 最大キー長

# CTRLSECKEYMODE
source: Security Key Mode
ja: セキュリティ キー モード

# CTRLSECLIBLABEL
source: Encryption Library version
ja: 暗号化ライブラリのバージョン

# CTRLSECNEWCERT
source: New certificate
ja: 新しい証明書

# CTRLSECNEWCERTCREATED
source: Certificate created successfully ! You must deploy new certificate {0} on all others ADFS servers
ja: 証明書が正常に作成されました !他のすべての ADFS サーバーに新しい証明書{0}を展開する必要があります。

# CTRLSECNEWCRYPTEDDATABASE
source: Create SQL crypted database
ja: SQL 暗号化データベースの作成

# CTRLSECNEWDATABASE
source: Create SQL Database
ja: SQL データベースの作成

# CTRLSECPARAMS
source: Parameters
ja: パラメーター

# CTRLSECRSAGENERATE
source: Confirm the creation of a new certificate for MFA ? \rCaution: All existing keys will be invalidated !
ja: MFA の新しい証明書の作成を確認する ?\r注意: 既存のキーはすべて無効になります!

# CTRLSECTHUMPRINT
source: Certificate thumbprint
ja: 証明書の拇印

# CTRLSECWARNING
source: Warning ! Changing these values will invalidate all current keys
ja: 警告！これらの値を変更すると、現在のすべてのキーが無効になります

# CTRLSECWIZARD
source: Registration wizard options
ja: 登録ウィザードのオプション

# CTRLSECWIZTITLE
source: Create a new SQL database
ja: 新しい SQL データベースを作成する

# CTRLSECWSMANAPPNAME
source: Application Name
ja: アプリケーション名

# CTRLSECWSMANPORT
source: Port
ja: ポート

# CTRLSECWSMANSHELLURI
source: Shell Uri
ja: シェルUri

# CTRLSECWSMANTIMEOUT
source: Timeout
ja: タイムアウト

# CTRLSECXORLABEL
source: Passphrase
ja: パスフレーズ

# CTRLSMSASSEMBLY
source: Implementation (full class)
ja: 実装 (フルクラス)

# CTRLSMSASYNCCALL
source: Asynchronous calls
ja: 非同期呼び出し

# CTRLSMSCOMPANY
source: Company Name
ja: 会社名

# CTRLSMSIVALIDEXTERROR
source: Invalid Extension ! cannot be loaded !
ja: 無効な拡張子です!ロードできません !

# CTRLSMSPARAMS
source: Parameters
ja: パラメーター

# CTRLSMSSHA1
source: SHA1 salt
ja: SHA1暗号

# CTRLSMSTIMEOUT
source: Time Out
ja: タイムアウト

# CTRLSMTPACCOUNT
source: Connection account
ja: 接続アカウント

# CTRLSMTPANONYMOUS
source: Anonymous
ja: 匿名

# CTRLSMTPCOMPANY
source: Company Name
ja: 会社名

# CTRLSMTPDELIVERYNOTIFICATIONS
source: Delivery Notifications (errors)
ja: 配信通知 (エラー)

# CTRLSMTPFROM
source: Administrative contact (from)
ja: 管理上の連絡先 (送信元)

# CTRLSMTPIDENTIFICATION
source: Identification
ja: 識別

# CTRLSMTPMAILERROR
source: Invalid email format !
ja: 電子メール形式が無効です!

# CTRLSMTPMESSAGEOK
source: Test message sent to
ja: テスト メッセージの送信先

# CTRLSMTPPASSWORD
source: Password
ja: パスワード

# CTRLSMTPPORT
source: Port
ja: ポート

# CTRLSMTPPORTERROR
source: Invalid port number !
ja: 無効なポート番号 !

# CTRLSMTPSERVER
source: Mail server
ja: メールサーバー

# CTRLSMTPSERVERADDRESS
source: Server Address
ja: サーバー アドレス

# CTRLSMTPTEST
source: Test
ja: テスト

# CTRLSQLCONNECTERROR
source: Unable to connect to MFA SQL Database !
ja: MFA SQL データベースに接続できません 。

# CTRLSQLCONNECTOK
source: Connection on MFA SQL Database operational !
ja: MFA SQL データベースの接続が動作しています!

# CTRLSQLCONNECTSTR
source: Connection string
ja: 接続文字列

# CTRLSQLCONNECTSTRERROR
source: Invalid SQL Connection String !
ja: 無効な SQL 接続文字列 !

# CTRLSQLCREATECRYPTEDDB
source: Create MFA Encrypted Database
ja: MFA 暗号化データベースの作成

# CTRLSQLCREATEDB
source: Create MFA Database
ja: MFA データベースの作成

# CTRLSQLCRYPTUSING
source: Use Always Encrypted feature (SQL Server 2016 +)
ja: 常に暗号化された機能を使用する (SQL Server 2016 +)

# CTRLSQLENCRYPTNAME
source: Name of the encryption key
ja: 暗号化キーの名前

# CTRLSQLINVALIDCERTERROR
source: Invalid certificate {0}
ja: 無効な証明書{0}

# CTRLSQLMAXROWS
source: Maximum Rows
ja: 最大行数

# CTRLSQLMAXROWSERROR
source: {0} is not valid ! must be between 1000 and 1000000
ja: {0}が無効です!1000 から 1000000 の間でなければなりません

# CTRLSQLNEWDBCREATED
source: MFA Database {0} created successfully !
ja: MFA データベース {0}作成が正常に完了しました !

# CTRLSQLNEWDBCREATED2
source: MFA Database {0} created successfully ! You must deploy new certificate {1} on all others ADFS servers
ja: MFA データベース {0}作成が正常に完了しました !新しい証明書{1}を他のすべての ADFS サーバーに展開する必要があります。

# CTRLSQLREUSECERT
source: Reuse Certificate
ja: 証明書の再利用

# CTRLSQLTEST
source: Test
ja: テスト

# CTRLSQLTHUMBPRINT
source: Certificate thumprint
ja: 証明書の拇印

# CTRLSQLUSING
source: Use SQL Server configuration
ja: SQL サーバー構成を使用する

# CTRLSTUSEADDS
source: Use Active Directory
ja: アクティブ ディレクトリを使用する

# CTRLSTUSESQL
source: Use SQL Server
ja: SQL サーバーを使用する

# CTRLWEBAUTHNATTACHEMENT
source: Authenticator Attachement
ja: オーセンティケータアタッチメント

# CTRLWEBAUTHNAUTOLOGIN
source: Fast Login
ja: 高速ログイン

# CTRLWEBAUTHNCHALLENGE
source: Challenge Size
ja: チャレンジサイズ

# CTRLWEBAUTHNCONVEYANCE
source: Attestation Conveyance Preference
ja: 構成証明の伝達の優先順位

# CTRLWEBAUTHNDRIFTTOLERANCE
source: Timestamp Drift Tolerance
ja: タイムスタンプドリフト許容値

# CTRLWEBAUTHNEXTENSIONS
source: Extensions (authnSe)
ja: 拡張機能 (認証)

# CTRLWEBAUTHNRESIDENTKEY
source: Require resident Key
ja: 常駐キーを要求する

# CTRLWEBAUTHNSERVERDOMAIN
source: Server Domain
ja: サーバードメイン

# CTRLWEBAUTHNSERVERNAME
source: Server Name
ja: サーバー名

# CTRLWEBAUTHNSERVERURL
source: Server Url
ja: サーバー URL

# CTRLWEBAUTHNTIMEOUT
source: Timeout (ms)
ja: タイムアウト (ミリ秒)

# CTRLWEBAUTHNUSERINDEX
source: User verification index (uvi)
ja: ユーザー検証インデックス (uvi)

# CTRLWEBAUTHNUSERLOCATION
source: User Location
ja: ユーザーの場所

# CTRLWEBAUTHNUSERMETHOD
source: User verification method (uvm)
ja: ユーザー検証方法 (uvm)

# CTRLWEBAUTHNUSERVERFICATION
source: User Attestation Verification Requirement
ja: ユーザーの構成証明の検証要件

# CTRLWEBAUTHNROOTATTESTATION
source: Require a valid attestation root certificate
ja: 有効な認証ルート証明書が必要です

# CTRLSTUSECUSTOM
source: Use Custom Storage
ja: カスタム ストレージを使用する

# CTRLDATAREPOASSEMBLY
source: Data Repository (full class)
ja: データリポジトリ(フルクラス)

# CTRLKEYSREPOASSEMBLY
source: Keys Repository (full class)
ja: キーリポジトリ(フルクラス)

# CTRLCUSTOMUSING
source: Use Custom Repository
ja: カスタム リポジトリを使用する

# CTRLADLDAPSSL
source: Use secure LDAP connections (LDAPS)
ja: セキュリティで保護された LDAP 接続を使用する (LDAPS)

# CTRLCUSTOMKEYSERROR
source: Invalid Extension ! cannot be loaded !
ja: 無効な拡張子です!ロードできません !

# CTRLWEBAUTHNSHOWPII
source: Show sensitive logs
ja: 機密ログを表示する
